O primeiro trabalho consiste na implementação de um código que realize as devidas
operações para realização do produto matriz - vetor, A · x = b. A implementação deverá ser feita nas linguagens C e Fortran (deve-se fazer a implementação nas duas linguagens,
e não apenas optar por uma).

                   
O objetivo ́e investigar como a performance do código é afetada ao mudar a ordem
com que os loops aninhados são realizados nas duas linguagens. Isto deve ser feito para
diversos tamanhos de sistemas.

+ Estime o tamanho máximo dos arranjos A, x e b que podem ser alocados no seu
sistema para realização da tarefa ;


+ Os arranjos a serem utilizados durante as operações devem ser inicializados com
números aleátorios (A e x no caso acima)               


+ Comece com um problema de tamanho pequeno e tente chegar ao tamanho máximo estimado no item 1. Contabilize o tempo para realiza ̧ca ̃o das opera ̧co ̃es para todos
os tamanhos de sistema e para ambas as ordens de execução dos loops


+ Apresente curvas mostrando o tempo de execução para cada dimensão do problema
e relacione estas curvas a` complexidade computacional do produto matriz - vetor
(O(n2)


Explique como o modo em que os arrays são armazenados nas duas linguagens
afetam os resultados.